Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Great to hear that you have not needed to use ignore with tantrums or other negative attention seeking and demanding behaviour. Keep investing in quality time and praising your child's positive behaviour. Redirect works great for avoiding these behaviours, too!
zh: 很高兴听到你不需要对发脾气或其他消极的注意力寻求和苛求行为不予理睬。继续多花时间和孩子一起度过美好时光，表扬孩子的积极行为。转移注意力也能很好地避免这些行为！

# text
source: Sometimes, our children can have very violent tantrums when they do not get their way, especially if they are used to it. Try to move @fields.child_nickname to a place where they will not hurt themselves or others. You may need to firmly hold @fields.child_nickname while ignoring their behaviour - but only do this if you can remain calm and make sure you are not hurting them! Eventually, @fields.child_nickname will calm down.
zh: 有时候，当我们的孩子达不到他们的目的时，他们会非常激烈地发脾气——尤其是当他们习惯了这样做的时候。尽量把@fields.child_nickname移到一个不会伤害到自己或他人的地方。你可能需要紧紧抱着@fields.child_nickname，同时对他们的行为不予理睬——但只有在你能保持冷静并确保你没有伤害他们的情况下才能这样做！最终，@fields.child_nickname会冷静下来。

# text
source: Sometimes, our children can have very violent tantrums when they do not get their way, especially if they are used to it. Try to move your child to a place where they will not hurt themselves or others. You may need to firmly hold your child while ignoring their behaviour - but only do this if you can remain calm and make sure you are not hurting them! Eventually, your child will calm down.
zh: 有时候，当我们的孩子达不到他们的目的时，他们会非常激烈地发脾气——尤其是当他们习惯了这样做的时候。尽量把孩子移到一个不会伤害到自己或他人的地方。你可能需要紧紧抱着你的孩子，同时对他们的行为不予理睬——但只有在你能保持冷静并确保你没有伤害他们的情况下才能这样做！最终，你的孩子会冷静下来。

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to have a conversation with your child or teen about COVID-19?
zh: 嗨，@fields.user_name！你能和你的儿童或青少年谈论新冠疫情吗？

# text
source: Hi! Were you able to have a conversation with your child or teen about COVID-19?
zh: 嗨！你能和你的儿童或青少年谈论新冠疫情吗？

# text
source: It is completely normal to feel uncomfortable, confused, or even scared. Everyone feels this way at times. The WHO and UNICEF and websites and local COVID-19 hotlines are great places to find advice on how you and your family can stay safe during COVID-19.
zh: 感到不舒服、困惑甚至害怕都是非常正常的。每个人都会有这样的感觉。世卫组织和联合国儿童基金会，以及一些网站、当地的新冠疫情热线都可以就如何在新冠疫情期间确保你和你家人安全方面提供很好的建议。

# text
source: It is completely normal for children to act out or react negatively during these unprecedented times. Give them space to share how they are feeling and let them know you are there for them. You can also try distracting them with fun activities and games.
zh: 孩子们在这种前所未有的时期表现出消极的行为或反应是完全正常的。给他们空间，让他们分享自己的感受，让他们知道你一直在他们身边。你也可以尝试一些有趣的活动和游戏来分散他们的注意力。

# text
source: UNICEF: https://www.unicef.org/coronavirus/covid-19
zh: 联合国儿童基金会：https://www.unicef.org/coronavirus/covid-19

# text
source: You could also check your local COVID-19 hotline:
zh: 你也可以查看当地的新冠疫情热线：

# text
source: We are happy to hear that it went well! Discussing COVID-19 with your children, helps keep them safe!
zh: 我们很高兴听到事情进展顺利！与你的孩子讨论新冠疫情，这有助于保护他们的安全！

# text
source: I am happy to hear that it went well Discussing COVID-19 with your children, helps keep them safe!
zh: 我很高兴听到事情进展顺利！与你的孩子讨论新冠疫情，这有助于保护他们的安全！

# text
source: That is okay @fields.user_name! What has been difficult for you about discussing COVID-19 with your child or teen?
zh: 没关系，@fields.user_name！你在与你的儿童或青少年讨论新冠疫情时遇到了什么困难？

# text
source: That is okay! What has been difficult for you about discussing COVID-19 with your child or teen?
zh: 没关系！你在与你的儿童或青少年讨论新冠疫情时遇到了什么困难？

# text
source: We completely understand. It is difficult to identify what reliable resources are. The WHO and UNICEF websites are great places to start:
zh: 我们完全理解。很难确定什么资源可靠。世卫组织和联合国儿童基金会的网站是很好的起点：

# text
source: I completely understand. It is difficult to identify what reliable resources are. The WHO and UNICEF websites are great places to start:
zh: 我完全理解。很难确定什么资源可靠。世卫组织和联合国儿童基金会的网站是很好的起点：

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of a time this week when you can spend at least 10 minutes chatting to @fields.child_nickname about COVID-19? This is really important!
zh: 因为工作、家务和其他事情，白天很难找到时间。但是本周你能想出一个时间，至少花10分钟和@fields.child_nickname聊聊新冠疫情吗？这真的很重要！

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of a time this week when you can spend at least 10 minutes chatting to your child or teen about COVID-19? This is really important!
zh: 因为工作、家务和其他事情，白天很难找到时间。但是本周你能想出一个时间，至少花10分钟和你的儿童或青少年聊聊新冠疫情吗？这真的很重要！

# text
source: It is difficult to know everything about COVID-19, especially when the information is changing all the time. The most important role as a parent is to be supportive and let @fields.child_nickname know that you are here for them. It is OKAY to not know all everything.
zh: 我们很难了解关于新冠疫情的一切，特别是在信息一直在变化的情况下。作为父母，最重要的是为孩子提供支持，让@fields.child_nickname知道你始终在。不知道所有的事情是完全没问题的。

# text
source: Some useful resource for COVID-19 are:
zh: 这些是关于新冠疫情的有用资源：

# text
source: It is difficult to know everything about COVID-19, especially when the information is changing all the time. The most important role as a parent is to be supportive and let your child know that you are here for them. It is OKAY to not know all everything.
zh: 我们很难了解关于新冠疫情的一切，特别是在信息一直在变化的情况下。作为父母，最重要的是为孩子提供支持，让你的孩子知道你一直在他们身边。不知道所有的事情是完全没问题的。

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to follow the steps to stay safe online?
zh: 你好，@fields.user_name！你是否能够遵循这些步骤来确保安全上网？

# text
source: Hi! Were you able to follow the steps to stay safe online?
zh: 你好！你是否能够遵循这些步骤来确保安全上网？

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of even 30 minutes this week to do this activity? It will make a big difference in keeping you safe online. You can do it!
zh: 因为工作、家务和其他琐事，白天确实很难找到时间。这周你能想出哪怕是30分钟来做这个活动吗？这将对保护你的上网安全有很大作用。相信你可以做到的！

# text
source: That is okay! Here is a list of some of the risks and dangers that you may encounter online:
zh: 好的！以下是你在网上可能遇到的一些风险和危险：

# text
source: That is okay! Here are some websites where you can report to and seek help from:
zh: 没关系！以下是一些你可以举报和寻求帮助的网站：

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Try balancing the time that you spend online and offline. Set an amount of time that you can spend online and try it for a week. If you succeed, try adding a little bit more offline time every week. You can do this!
zh: 很遗憾听到你觉得这有点难度。试着平衡你花在线上和线下的时间。设定你可以上网的时间，先尝试一个星期。如果你成功了，试着每周增加一点线下时间。你能做到的！

# text
source: We are happy to hear it went well! We spend a lot of time online, so it is important to create healthy and responsible online habits. This is important so that we can stay safe and continue enjoying the benefits of the digital world.
zh: 很高兴听到你说进展顺利！我们花了很多时间上网，所以养成健康并对自己负责任的上网习惯很重要。只有这样，我们才能保持安全，继续享受数字世界的好处。

# text
source: I am happy to hear it went well! We spend a lot of time online, so it is important to create healthy and responsible online habits. This is important so that we can stay safe and continue enjoying the benefits of the digital world.
zh: 很高兴听到你说进展顺利！我们花了很多时间上网，所以养成健康并对自己负责任的上网习惯很重要。只有这样，我们才能保持安全，继续享受数字世界的好处。

# text
source: That is okay @fields.user_name! What did you find difficult about online safety?
zh: 没关系的，@fields.user_name! 关于网络安全方面你遇到什么困难了？

# text
source: That is okay! What did you find difficult about online safety?
zh: 没关系的！关于网络安全方面你遇到什么困难了？

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to have a discussion with your family about budgets and savings?
zh: 嗨~@fields.user_name！你有试过跟你的家人讨论家庭预算和储蓄问题吗？

# text
source: Hi! Were you able to have a discussion with your family about budgets and savings?
zh: 嗨！你有试过跟你的家人讨论家庭预算和储蓄问题吗？

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. People’s wants and needs are different sometimes. Talking about them together can help you and your family to understand each other, respect your differences, and see where you can compromise.
zh: 遇到这种挑战非常正常。人们的需求有时是不同的。一起讨论这些问题可以帮助你和你的家人相互理解，尊重你们之间的差异，并看看你们可以在哪些方面做出妥协。

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Try making the budget alone first and then try and include family members. Try reminding them that budgeting is important and it can help the family save money.
zh: 遇到这种挑战非常正常。先试着自己做预算，然后试着让家庭成员参与进来。试着提醒他们，预算很重要，可以帮助家庭省钱。

# text
source: We are happy to hear that it went well! Making a budget as a family can help you have enough money to get through the month and also reduce arguments!
zh: 我们很高兴听到一切顺利！为家庭做预算可以帮你留出足够的钱度过这个月，也可以减少争吵！

# text
source: I am happy to hear that it went well! Making a budget as a family can help you have enough money to get through the month and also reduce arguments!
zh: 我很高兴听到一切顺利！为家庭做预算可以帮你留出足够的钱度过这个月，也可以减少争吵！

# text
source: We are sorry to hear this. We know it can be difficult! Why don’t we go through the content again? Your family members can join and help you!
zh: 哦，听说你遇到困难了……要不试试再去回顾一下之前的内容？你的其他家庭成员可以跟你一起这么做，给你提供新的帮助！

# text
source: I am sorry to hear this. I know it can be difficult! Why don’t we go through the content again? Your family members can join and help you!
zh: 哦，听说你遇到困难了……要不试试再去回顾一下之前的内容？你的其他家庭成员可以跟你一起这么做，给你提供新的帮助！

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to use the tips to support positive family relationships?
zh: 你好，@fields.user_name！你能够利用小贴士保持积极的家庭关系吗？

# text
source: Hi! Were you able to use the tips to support positive family relationships?
zh: 你好！你能够利用小贴士保持积极的家庭关系吗？

# text
source: That is okay! What did you find challenging about supporting positive family relationships?
zh: 没关系！你觉得保持积极的家庭关系有什么挑战？

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging! Try summarising what someone has said before responding: “What I hear you saying is…”. This will show them that you have listened to what they said and also gives them the chance to clarify anything that may have been misunderstood. This helps build effective communication skills.
zh: 你觉得这有点难度，对吗？试着在回答之前，先总结一下对方说了什么：“我听你说的是……”让他们知道，你有认真听了他们说的话，也给他们机会解释一些可能被误解的地方。这有助于建立有效的沟通技巧。

# text
source: It is completely normal to experience this. Looking after family is difficult and can be tiresome. Try sharing your responsibilities with your household!
zh: 遇到这种情况完全正常。照顾家人很困难，也可能很累。尝试与你的家人一起分担责任！

# text
source: Well done for taking the time to do this @fields.user_name. How did it go?
zh: @fields.user_name，你能抽出时间来做这件事真的很棒。结果怎么样？

# text
source: We are happy to hear it went well! Building supportive family relationships makes a happy and peaceful home!
zh: 我们很高兴听到一切顺利！建立相互支持的家庭关系，才能创造一个幸福安宁的家！

# text
source: I am happy to hear it went well! Building supportive family relationships makes a happy and peaceful home!
zh: 我很高兴听到一切顺利！建立相互支持的家庭关系，才能创造一个幸福安宁的家！

# text
source: We completely understand! Start slowly and try doing nice things as a family weekly. You can let each family member decide what activity they would like to do as a family. This allows the family to bond in a fun way!
zh: 我们非常理解！慢慢开始，试着每周和家人一起做些美好的事。你可以让每个家庭成员决定他们想让全家人一起做什么活动。这可以让家人以一种有趣的方式联系在一起！

# text
source: I completely understand! Start slowly and try doing nice things as a family weekly. You can let each family member decide what activity they would like to do as a family. This allows the family to bond in a fun way!
zh: 我完全理解！慢慢开始，试着每周和家人一起做些美好的事。你可以让每个家庭成员决定他们想让全家人一起做什么活动。这可以让家人以一种有趣的方式联系在一起！

# text
source: We completely understand! Next time you feel yourself getting angry, try taking a deep breath in. This will help you stay calm and manage your emotions. You can do this!
zh: 我们完全理解！下次你觉得自己要生气的时候，试着深吸一口气。这将帮助你保持冷静，控制你的情绪。你可以做到的！

# text
source: I completely understand! Next time you feel yourself getting angry, try taking a deep breath in. This will help you stay calm and manage your emotions. You can do this!
zh: 我完全理解！下次你觉得自己要生气的时候，试着深吸一口气。这将帮助你保持冷静，控制你的情绪。你可以做到的！

# text
source: We completely understand! You can try by modeling behaviour that you want to see in others. How we talk and behave is a big influence on how our children behave too! Try to talk kindly to everyone in the family, adults and children...and see what happens!
zh: 我们完全理解！你可以尝试以身作则，示范你想在别人身上看到的行为。我们的言谈举止对孩子的行为也有很大的影响！试着和家里每个人，不管是大人还是孩子，进行友好的交谈。看看会发生什么！

# text
source: I completely understand! You can try by modeling behaviour that you want to see in others. How we talk and behave is a big influence on how our children behave too! Try to talk kindly to everyone in the family, adults and children...and see what happens!
zh: 我完全理解！你可以尝试以身作则，示范你想在别人身上看到的行为。我们的言谈举止对孩子的行为也有很大的影响！试着和家里每个人，不管是大人还是孩子，进行友好的交谈。看看会发生什么！

# text
source: It looks like you are facing an emergency. Can you please tell us what kind of assistance you require?
zh: 看起来你遇到了紧急情况。你能告诉我们你需要什么样的帮助吗?

# text
source: You have not given consent to participate in this programme. Would you like to participate?
zh: 你尚未同意参加此项目。你想参加吗？

# text
source: If you ever decide to participate in the programme, type "START_MESSAGES".
zh: 如果你决定参加这个项目，请输入“续订”。

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. We will direct you to the help menu.
zh: 对不起，我不明白你的意思。我们将为您跳转到帮助菜单。

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean. I will direct you to the help menu.
zh: 对不起，我不明白你的意思。我将为您跳转到帮助菜单。

# text
source: Would you like some tips on coping with COVID-19 bereavement?
zh: 你想要了解如何应对新冠疫情带来的丧亲之痛吗？

# text
source: That's okay! You can always type "Help" if you want to learn more about how to cope with COVID-19 related loss.
zh: 没关系！如果你想了解更多关于如何应对新冠疫情相关损失的信息，你可以随时输入“帮助”。

# text
source: If you have any further questions about COVID-19, you can always check your local COVID-19 hotline:
zh: 如果你有任何关于新冠病毒的问题，你可以随时查看当地的新冠疫情热线：

# text
source: Here are 10 tips for coping with bereavement as a parent/caregiver:
zh: 以下是作为家长应对丧亲之痛的10个技巧：

# text
source: 1. Looking after yourself helps your child
zh: 1. 照顾好自己对孩子有帮助

# text
source: 2. Be honest and tell your children
zh: 2. 对你的孩子实话实说

# text
source: 3. Children grieve in different ways
zh: 3. 孩子们以不同的方式悲伤

# text
source: 4. Be kind to yourself
zh: 4. 善待自己

# text
source: 5. Practical things you may need
zh: 5. 你可能需要实用的东西

# text
source: 6. Find a group or person to talk to
zh: 6. 找一个团体或个人谈一谈

# text
source: 7. Grieving in your own way
zh: 7. 用你自己的方式悲伤

# text
source: 8. Relaxing helps coping
zh: 8. 放松有助于应对

# text
source: 9. Giving chances to say goodbye
zh: 9. 给他们告别的机会

# text
source: 10. One on one time with your child
zh: 10. 与孩子的一对一时光

# text
source: Type "1" to "10" to learn more about of these tips. Type "N" to stop this tip.
zh: 输入“1”到“10”来了解更多关于这些贴士的信息。输入“过“来停止这个贴士。

# text
source: You should tell your children that the person had died - sometimes children do not realise when someone has passed away. When you tell them use words they understand.
zh: 你应该告诉你的孩子这个人已经去世了——有时候孩子们并没有意识到有人已经去世了。当你告诉他们的时候，用他们能理解的词。

# text
source: 3. Children grieve in different ways
zh: 3. 孩子们以不同的方式悲伤

# text
source: Grief can affect us for weeks, months, or years. Do not feel pressured to feel better quickly.
zh: 悲伤可以影响我们几周，几个月，甚至几年。不需要急切地尽快恢复。

# text
source: Although it may seem like the most important thing is to make sure your children are okay, when you look after yourself, you are also helping your child.
zh: 虽然看起来最重要的事情是确保你的孩子没事，但当你照顾自己的时候，你也在帮助你的孩子。

# text
source: Remember to be kind to yourself, you are also dealing with the loss of a loved one. It is okay to not feel good and it is okay to cry. Try taking some time out of each day for yourself and making a list of things that make you feel better and do them. These small acts can help and make sure that you are being kind to yourself.
zh: 记住要善待自己，你也正在面对失去所爱之人的痛苦。感觉不好是可以的，哭泣也是可以的。试着每天给自己留点时间，列出让你感觉更好的事情，然后去做。这些小举动会有所帮助并确保你善待自己。

# text
source: Ask someone you trust for help, food or childcare can be useful. You may also need documents for inheritance, for children, or to access services. Make sure you find out about your rights, sometimes people try to take money or inheritance from a grieving person.
zh: 向你信任的人寻求帮助、食物或帮忙照顾孩子可能会有用。你可能还需要有关继承、孩子或获取相关服务的文件。确保你知道你的权利，有时人们试图从一个悲伤的人那里拿走钱或遗产。

# text
source: If they do not understand what death is, help explain that the person they love is not coming back. Try not call it 'sleep' or 'a trip away'. You may have to tell your children about the passing many times before they grasp what happened.
zh: 如果他们不明白死亡是什么，帮助他们解释他们爱的人不会回来了。尽量不要称之为“睡觉”或“旅行”。在你的孩子明白发生了什么之前，你可能要把死亡这件事讲很多遍。

# text
source: Here are three steps that you can aim to do every day to look after yourself:
zh: 这里有三个步骤，你可以每天都做来照顾自己：

# text
source: 1. Get enough sleep and food every day.
zh: 1. 每天保证充足的睡眠和食物。

# text
source: 2. Take a few minutes to relax and have a break
zh: 2. 花几分钟放松一下，休息一下

# text
source: 3. Find one or two adults who can support you, listen, and talk.
zh: 3. 找一两个能支持你、倾听你、和你交谈的成年人。

# text
source: 9. Giving changes to say goodbye
zh: 9. 给他们告别的机会

# text
source: Saying goodbye is difficult and you should do whatever feels like the right thing to do for you and your child. Families, children and parents are not perfect. When someone has died, it is okay to talk about the good and the bad things we remember. It can help to write a letter or make a drawing of the person that passed away.
zh: 说再见很难，你应该为你和你的孩子做任何你觉得正确的事情。家庭、孩子和父母都不是完美的。当有人去世时，谈论我们记得的好的和坏的事情都是可以的。给那个去世的人写一封信或画一幅他的画也会有所帮助。

# text
source: These reactions may not make sense to you, but they are all normal. Children may also feel like it was their fault - that they passed on the virus or that they behaved badly. Tell them clearly that they did nothing wrong.
zh: 这些反应对你来说可能没有意义，但它们都是正常的。孩子们也可能会觉得这是他们的错——是他们把病毒传给了别人，或者是他们表现不好。清楚地告诉他们，他们没有做错任何事。

# text
source: Children can respond in many different ways (e.g. crying, shouting, not believing, going very quiet), and all reactions are okay. Allow your child to ask questions and to talk about it. Most importantly, remind them that you are there for them.
zh: 孩子们可以用很多不同的方式做出反应（例如哭泣、大喊、不相信、非常安静），所有的反应都是正常的。允许你的孩子提出问题并谈论它。最重要的是，提醒他们你一直在他们身边。

# text
source: If there is a support group that your child can be part of, this can help. If your child talks about wanting to hurt or kill themselves, ask for help as soon as you can.
zh: 如果有一个你孩子可以参加的支持小组，这会很有帮助。如果你的孩子说想要伤害或杀死自己，尽快寻求帮助。

# text
source: Some people hold a ceremony or have a special meal to celebrate the person and say goodbye. Others make a box of memories, to put things that remind them of the person. It can also help just to talk about the person when you think about them.
zh: 有些人会举行仪式或吃一顿特别的饭来赞美这个人并说再见。其他人会做一个充满记忆的盒子，放入能让他们想起这个人的东西。当你想到他们的时候，仅仅谈论他们也会有帮助。

# text
source: Talking with someone who can support you and listen to you can help. It can also help to join a group of people who have also lost someone. Remember nobody is perfect. It is okay to talk about the good and the bad times.
zh: 与能支持你、倾听你的人交谈会有所帮助。加入一个同样失去亲人的团体也会有所帮助。记住没有人是完美的。谈论好时光和坏时光都是可以的。

# text
source: We all grieve in our own ways, from shouting, crying, feeling angry or sad. It can also feel different every day. Sometimes we feel better, then we feel worse again. Whatever you feel, your feelings are valid and it is okay.
zh: 我们都以自己的方式悲伤，喊叫、哭泣、感到愤怒或悲伤，甚至每天的感觉都不一样。有时我们感觉很好，然后又感觉更糟。不管你有什么感觉，你的感觉都是合理的，没关系。

# text
source: Try to do one simple thing to relax each day with your child or teenage, and also for yourself. It can also help to use this when you are upset or angry.
zh: 试着每天做一件简单的事情来放松你的儿童或青少年，也为了你自己。当你心烦意乱或生气时，这也会有帮助。

# text
source: It can help to take part in any mourning or cultural rituals that feel helpful, or to think about bonds and connections with the person you have lost.
zh: 参加任何有帮助的哀悼或文化仪式，或想想与你失去的人有联系的事物，都会有所帮助。

# text
source: Sit down comfortably, close your eyes
zh: 舒服地坐下来，闭上眼睛

# text
source: Listen to your breath as it goes in and out for a minute
zh: 用一分钟时间倾听你的呼吸

# text
source: When you are ready, open your eyes.
zh: 当你准备好了，就睁开眼睛。

# text
source: Spending a few minutes every day focused on your child helps to make them feel more secure and give them a chance to play or talk about things that are upsetting them.
zh: 每天花几分钟关注你的孩子有助于让他们感到更安全，给他们一个机会玩耍，或谈论让他们心烦意乱的事情。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to cope with bereavement as a parent/caregiver:
zh: 如果你想了解更多关于作为父母/照顾者如何应对丧亲之痛的信息，请选择其他数字：

# text
source: A lot of families are dealing with grief due to COVID-19. We are here to support you and your family through this difficult time.
zh: 因为新冠疫情，很多家庭都陷入了悲伤之中。我们在这里支持你和你的家人度过这段艰难的时光。

# text
source: A lot of families are dealing with grief due to COVID-19. I am here to support you and your family through this difficult time.
zh: 因为新冠疫情，很多家庭都陷入了悲伤之中。我在这里支持你和你的家人度过这段艰难的时光。

# text
source: Well done @fields.user_name! You should be proud of yourself for exploring ways to get help for you and your family.
zh: 做得好，@fields.user_name！你应该对能够为自己和家人寻求帮助而感到自豪。

# text
source: Well done! You should be proud of yourself for exploring ways to get help for you and your family.
zh: 做得好！你应该对能够为自己和家人寻求帮助而感到自豪。

# text
source: Which is most like your experience?
zh: 哪个最像你的经历？

# text
source: Thanks!
zh: 谢谢！

# text
source: Are your children currently going to school/daycare?
zh: 你的孩子目前是否在上学/托儿所？

# text
source: Have you had money problems because of COVID-19 or pandemic restrictions?
zh: 你是否因新冠疫情或相关限制措施而出现资金问题？

# text
source: Has someone in your family been sick for a long time with COVID-19?
zh: 你的家人是否长期感染新冠肺炎？

# text
source: Have you felt very worried, sad, or afraid because of COVID-19?
zh: 你是否因为新冠疫情而感到非常担心、悲伤或害怕？

# text
source: It’s great to hear that you have been coping with COVID-19 related stress. We will remind you regularly to relax, recognise and reward yourself, to help you continue to manage your stress and feel calm.
zh: 很高兴听到你一直在应对新冠疫情相关的压力。我们会定期提醒你放松、认识并奖励自己、帮助你继续管理压力、保持冷静。

# text
source: Has someone in your family passed away from COVID-19 or breathing problems?
zh: 你的家人中是否有人因新冠疫情去世或患有呼吸问题？

# text
source: Would you like some tips on coping with loss as a parent or caregiver?
zh: 作为父母或照顾者，你想听听如何应对失去亲人的建议吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! We are delighted that you have signed up for these messages. It shows that you care!
zh: 你好，@fields.user_name！我们很高兴你填写了这些消息。这表明你很在乎！

# text
source: Can we ask you some questions about COVID-19 in your area?
zh: 我们能问你一些关于你所在地区新冠疫情的问题吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! I am delighted that you have signed up for these messages. It shows that you care!
zh: 你好，@fields.user_name！我很高兴你填写了这些消息。这表明你很在乎！

# text
source: Can I ask you some questions about COVID-19 in your area?
zh: 我能问你一些关于你所在地区新冠疫情的问题吗？

# text
source: Hi! We are delighted that you have signed up for these messages. It shows that you care!
zh: 你好！我们很高兴你填写了这些消息。这表明你很在乎！

# text
source: Hi! I am delighted that you have signed up for these messages. It shows that you care!
zh: 你好！我很高兴你填写了这些消息。这表明你很在乎！

# text
source: It is normal to feel overwhelmed or stressed about your children's education during this time. Remember that you are not alone and that we are here to help. Just type "Help" at anytime.
zh: 在这段时间里，对孩子的教育感到不知所措或有压力是很正常的。记住，你并不孤单，随时输入“帮助”即可获得我们的帮助。

# text
source: It is normal to feel overwhelmed or stressed about your children's education during this time. Remember that you are not alone and that I am here to help. Just type "Help" at anytime.
zh: 在这段时间里，对孩子的教育感到不知所措或有压力是很正常的。记住，你并不孤单，随时输入“帮助”即可获得我们的帮助。

# text
source: We are sorry that you have been dealing with money problems due to COVID-19.
zh: 听到你因为新冠疫情一直存在经济问题，我们深表遗憾。

# text
source: I am sorry that you have been dealing with money problems due to COVID-19.
zh: 听到你因为新冠疫情一直存在经济问题，我们深表遗憾。

# text
source: We are happy to hear that. Because money is often a big issue you can also find family budgeting tips in the Help menu.
zh: 我们很高兴听到这个消息，因为钱经常是一个大问题。你也可以在“帮助”菜单中找到家庭预算小贴士。
